## windows企业版激活

 windows处于通知模式 电脑提示Windows许可证即将到期，于是上找了一些教程，但是并没有激活成功，反而由即将到期变为了通知状态，尝试了各种密钥都不行，也下载了激活工具如暴风激活工具，KMS都不管用，尝试了好多方法都失败了。。。。 最后通过下面的方法终于激活成功：（此方法与之前失败方法的最大区别在于先卸载了密钥，又重新安装新密钥） 

（1）、首先，我们先查看一下Win10正式专业版系统的激活状态：按住win+r键，运行命令提示符，输入
slmgr.vbs -xpr
，点击确定，查看系统的状态是什么时候到期或者是处于通知状态。 

（2）、按住win+x键，选择“命令提示符（管理员）”点击出现界面后，在此界面中，依次输出以下命令： 

管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员

 `slmgr.vbs /upk `                                                                 （此时弹出窗口显未“已成功卸载了产品密钥”） 

 `slmgr /ipk W269N-WFGWX-YVC9B-4J6C9-T83GX`               （弹出窗口提示：“成功的安装了产品密钥”） 

 `slmgr /skms zh.us.to`                           （弹出窗口提示：“密钥管理服务计算机名成功的设置为zh.us.to”） 

 `slmgr /ato`                                                                          （此时将弹出窗口提示：“成功的激活了产品”） 

管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员管理员

（3）、最后就可以再次查看当前Win10正式专业版系统的激活状态啦。如图所示，表明已成功激活Win10正式专业版系统。 





